Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Toggle *Save Events* to *ON*.
ja_jp: *Save Events* を *ON* に切り替えます。

source: Save Events
ja_jp: イベントの保存

source: Specify the events to store in the *Saved Types* field.
ja_jp: 保存するイベントを *Saved Types* フィールドに指定します。

source: You can click the *Clear events* button to delete all events.
ja_jp: *Clear events* ボタンをクリックすると、すべてのイベントを消去できます。

source: Specify the length of time to store events in the *Expiration* field. When you enable login event storage and enable your settings, click the *Save* button.
ja_jp: *Expiration* 欄に、イベントを保存する期間を指定します。ログインイベントの保存を有効にし、設定を有効にしたら、 *Save* ボタンをクリックします。

source: Click the *Login Events* tab to view the events.
ja_jp: ログインイベント*タブをクリックすると、イベントが表示されます。

source: Login Events
ja_jp: ログインイベント

source: You can filter events using the *Filter* button.
ja_jp: *Filter* ボタンを使って、イベントをフィルターできます。

source: Login Events Filter
ja_jp: ログインイベント・フィルター

source: In this example, we filter only `Login` events. Click *Update* to run the filter.
ja_jp: この例では、 `Login` イベントのみをフィルタリングします。フィルターを実行するには、 *Update* をクリックします。

source: Event types
ja_jp: イベントの種類

source: *Login events:*
ja_jp: *ログインイベント：*

source: Event
ja_jp: イベント

source: A user logs in.
ja_jp: ユーザーがログインした。

source: A user registers.
ja_jp: ユーザーが登録された。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: A user logs out.
ja_jp: ユーザーがログアウトした。

source: An application, or client, exchanges a code for a token.
ja_jp: アプリケーション（クライアント）がコードとトークンを交換した。

source: An application, or client, refreshes a token.
ja_jp: アプリケーション、またはクライアントがトークンをリフレッシュした。

source: *Account events:*
ja_jp: *アカウントイベント：*

source: A user account links to a social media provider.
ja_jp: ユーザー・アカウントが、ソーシャル・メディア・プロバイダーとリンクされた。

source: The link from a social media account to a user account severs.
ja_jp: ソーシャル・メディア・アカウントからユーザー・アカウントへのリンクが切れた。

source: An email address for an account changes.
ja_jp: アカウントのメールアドレスが変更された。

source: A profile for an account changes.
ja_jp: アカウントのプロファイルが変更された。

source: {project_name} sends a password reset email.
ja_jp: {project_name}がパスワード・リセット・メールを送信した。

source: The password for an account changes.
ja_jp: アカウントのパスワードが変更された。

source: The Time-based One-time Password (TOTP) settings for an account changes.
ja_jp: アカウントのTOTP（Time-based One-time Password）の設定が変更された。

source: {project_name} removes TOTP from an account.
ja_jp: {project_name}がアカウントからTOTPを削除した。

source: {project_name} sends an email verification email.
ja_jp: {project_name}が確認メールを送信した。

source: {project_name} verifies the email address for an account.
ja_jp: {project_name}がアカウントのメールアドレスを確認した。

source: Each event has a corresponding error event.
ja_jp: 各イベントには、対応するエラーイベントがあります。

source: Event listener
ja_jp: イベントリスナー

source: Event listeners listen for events and perform actions based on that event. {project_name} includes two built-in listeners, the Logging Event Listener and Email Event Listener.
ja_jp: イベントリスナーは、イベントをリスニングし、そのイベントに基づいてアクションを実行します。{project_name}には、ロギング・イベント・リスナーと電子メール・イベント・リスナーという2つの組み込みリスナーがあります。

source: The logging event listener
ja_jp: ロギング・イベント・リスナー

source: When the Logging Event Listener is enabled, this listener writes to a log file when an error event occurs.
ja_jp: Logging Event Listenerが有効な場合、このリスナーはエラーイベントが発生したときにログファイルに書き込みます。

source: An example log message from a Logging Event Listener:
ja_jp: ロギング・イベント・リスナーからのログメッセージの例です。

source: You can use the Logging Event Listener to protect against hacker bot attacks:
ja_jp: ロギング・イベント・リスナーを使用すると、ハッカーボット攻撃から保護することができます。

source: Parse the log file for the `LOGIN_ERROR` event.
ja_jp: `LOGIN_ERROR` イベントのログファイルを解析します。

source: Extract the IP Address of the failed login event.
ja_jp: ログインに失敗したイベントのIPアドレスを抽出します。

source: Send the IP address to an intrusion prevention software framework tool.
ja_jp: 侵入防止ソフトウェア・フレームワーク・ツールにIPアドレスを送信します。

source: The Logging Event Listener logs events to the `org.keycloak.events` log category. {project_name} does not include debug log events in server logs, by default.
ja_jp: ロギング・イベント・リスナーはイベントを `org.keycloak.events` ログカテゴリーに記録します。{project_name}は、デフォルトでは、デバッグ・ログ・イベントをサーバーログに含めません。

source: To include debug log events in server logs:
ja_jp: サーバーログにデバッグログイベントを含めるには、以下のようにします。

source: Edit the `standalone.xml` file.
ja_jp: `standalone.xml` ファイルを編集します。

source: Change the log level used by the Logging Event listener.
ja_jp: ロギング・イベント・リスナーが使用するログレベルを変更します。

source: Alternately, you can configure the log level for `org.keycloak.events`.
ja_jp: 代わりに、 `org.keycloak.events` のログレベルを設定できます。

source: For example, to change the log level add the following:
ja_jp: たとえば、ログレベルを変更するには、以下を追加します。

source: To change the log level used by the Logging Event listener, add the following:
ja_jp: ロギング・イベントリスナーが使用するログレベルを変更するには、以下を追加します。

source: The valid values for log levels are `debug`, `info`, `warn`, `error`, and `fatal`.
ja_jp: ログレベルに有効な値は `debug`、`info`、`warn`、`error`、および `fatal` です。

source: The Email Event Listener
ja_jp: 電子メール・イベント・リスナー

source: The Email Event Listener sends an email to the user's account when an event occurs and supports the following events:
ja_jp: 電子メール・イベント・リスナーは、イベントが発生するとユーザーのアカウントにメールを送信し、以下のイベントをサポートします。

source: Login Error.
ja_jp: ログインエラー。

source: Update Password.
ja_jp: パスワードの更新。

source: Update Time-based One-time Password (TOTP).
ja_jp: タイムベースワンタイムパスワード（TOTP）の更新。

source: Remove Time-based One-time Password (TOTP).
ja_jp: 時間ベースのワンタイムパスワード（TOTP）の削除。

source: To enable the Email Listener:
ja_jp: 電子メール・イベント・リスナーを有効にするには、次のようにします。

source: Click *Events* from the menu.
ja_jp: メニューから *Events* をクリックします。

source: Click the *Event Listeners* field.
ja_jp: *Event Listeners* フィールドをクリックします。

source: Select `email`.
ja_jp: `email` を選択します。

source: You can exclude events by editing the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` configuration files included in your distribution. For example:
ja_jp: イベントを除外するには、配布物に含まれる `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` 、 `domain.xml` の設定ファイルを編集してください。たとえば、以下のようにします。

source: You can set a maximum length of the Event detail in the database by editing the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` configuration files. This setting is useful if a field (for example, redirect_uri) is long. For example:
ja_jp: `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` または `domain.xml` 設定ファイルを編集することで、データベース内のイベント詳細の最大長を設定することができます。この設定は、あるフィールド（たとえば、redirect_uri）が長い場合に便利です。たとえば、以下のようにします。

source: See the link:{installguide_link}[{installguide_name}] for more details on the location of the `standalone.xml`, `standalone-ha.xml`, or `domain.xml` files.
ja_jp: `standalone.xml` 、 `standalone-ha.xml` 、 `domain.xml` ファイルの場所については link:{installguide_link}[{installguide_name}] を参照してください。

source: Admin events
ja_jp: 管理イベント

source: You can record all actions that are performed by an administrator in the Admin Console. The Admin Console performs administrative actions by invoking the {project_name} REST interface and {project_name} audits these REST invocations. You can view the resulting events in the Admin Console.
ja_jp: 管理者が管理コンソールで実行したすべてのアクションを記録することができます。管理コンソールは、{project_name}のRESTインターフェイスを呼び出して管理アクションを実行します。RESTインターフェイスを呼び出し、{project_name}はこれらのREST呼び出しを監査します。結果のイベントは、管理コンソールで確認できます。

source: To enable auditing of Admin actions:
ja_jp: 管理アクションの監査を有効にするには以下を行います。

source: Event configuration
ja_jp: イベントの設定

source: Toggle *Save Events* to *ON* in the *Admin Events Settings* section. {project_name} displays the *Include Representation* switch.
ja_jp: *Admin Events Settings* のセクションで、 *Save Events* を *ON* に切り替えます。{project_name}は、 *Include Representation* スイッチを表示します。

source: Admin event configuration
ja_jp: 管理イベントの設定

source: Toggle *Include Representation* to *ON*.
ja_jp: *Include Representation* を*ON*に切り替えます。

source: The `Include Representation` switch includes JSON documents sent through the admin REST API so you can view the administrators actions. To clear the database of stored actions, click *Clear admin events*.
ja_jp: `Include Representation` スイッチは、管理者のアクションを表示できるように、管理REST APIを通して送られたJSONドキュメントを含みます。データベースに保存されているアクションをクリアするには、 *Clear admin events* をクリックします。

source: To view the admin events, click the *Admin Events* tab.
ja_jp: 管理イベントを表示するには、 *Admin Events* タブをクリックします。

source: If the `Details` column has a *Representation* button, click the *Representation* button to view the JSON {project_name} sent with the operation.
ja_jp: `Details` 列に *Representation* ボタンがある場合、 *Representation* ボタンをクリックして、{project_name}が操作で送信したJSONを表示します。

source: Admin representation
ja_jp: 管理イベントの表現

source: Click `Filter` to view specific events.
ja_jp: 特定のイベントを表示するには、 `Filter` をクリックします。

source: Admin event filter
ja_jp: 管理イベントのフィルター

source: Importing and exporting the database
ja_jp: データベースのインポートとエクスポート

source: {project_name} includes the ability to export and import its entire database.
ja_jp: {project_name}には、データベース全体をエクスポート、インポートする機能があります。

source: You can migrate the whole {project_name} database from one environment to another or migrate to another database. The export/import triggers at server boot time, and its parameters pass through Java properties.
ja_jp: {project_name}のデータベース全体をある環境から別の環境に移行したり、別のデータベースに移行することができます。エクスポート/インポートはサーバーの起動時にトリガーされ、そのパラメーターはJavaプロパティーを介して渡されます。

source: Because import and export trigger at server startup, take no actions on the server or the database during export/import.
ja_jp: インポートとエクスポートはサーバーの起動時に行われるため、エクスポート/インポート中はサーバーやデータベースに対して何もしないでください。

source: You can export/import your database to:
ja_jp: データベースをエクスポート/インポートすることができます。

source: A directory on the filesystem.
ja_jp: ファイルシステム上のディレクトリーです。

source: A single JSON file on your filesystem.
ja_jp: ファイルシステム上の単一のJSONファイル

source: When importing from a directory, the filenames must follow this naming convention:
ja_jp: ディレクトリーからインポートする場合、ファイル名はこの命名規則に従わなければなりません。

source: If you export to a directory, you can specify the number of users stored in each JSON file.
ja_jp: ディレクトリーにエクスポートする場合は、各JSONファイルに保存されるユーザー数を指定できます。

source: Exporting into single files can produce large files, so if your database contains more than 500 users, export to a directory and not a single file. Exporting many users into a directory performs optimally as the directory provider uses a separate transaction for each "page" (a file of users).
ja_jp: 1つのファイルにエクスポートするとファイルサイズが大きくなるため、データベースに500人以上のユーザーが含まれる場合は、1つのファイルではなくディレクトリーにエクスポートしてください。多数のユーザーをディレクトリーにエクスポートすると、ディレクトリー・プロバイダーが各「ページ」（ユーザーのファイル）に対して個別のトランザクションを使用するため、最適なパフォーマンスが得られます。

source: The default count of users per file and per transaction is fifty, but you can override this number. See <<_keycloak-migration-usersPerFile, keycloak.migration.usersPerFile>> for more information.
ja_jp: 1ファイル、1トランザクションあたりのユーザー数のデフォルトは50人ですが、この数を上書きすることができます。詳しくは <<_keycloak-migration-usersPerFile, keycloak.migration.usersPerFile>> を参照してください。

source: Exporting to or importing from a single file uses one transaction, which can impair performance if the database contains many users.
ja_jp: 1つのファイルへのエクスポート、または1つのファイルからのインポートは1つのトランザクションを使用するため、データベースに多くのユーザーが含まれている場合、パフォーマンスが低下する可能性があります。

source: To export into an unencrypted directory:
ja_jp: 暗号化されていないディレクトリーにエクスポートするには以下のようにします。

source: To export into single JSON file:
ja_jp: 単一のJSONファイルにエクスポートするには、以下のようにします。

source: Similarly, for importing,use `-Dkeycloak.migration.action=import` rather than `export`. For example:
ja_jp: 同様に、インポートする場合は、 `export` ではなく、 `-Dkeycloak.migration.action=import` としてください。たとえば、以下のようになります。

source: Other command line options include:
ja_jp: その他のコマンドラインオプションは以下の通りです。

source: Use this property to export one specifically named realm. If this parameter is not specified, all realms export.
ja_jp: このプロパティーを使用して、指定された 1 つのレルムをエクスポートします。このパラメーターが指定されていない場合は、すべてのレルムがエクスポートされます。

source: This property specifies where users export to. Possible values include:
ja_jp: このプロパティーは、ユーザーがどこにエクスポートするかを指定します。可能な値は次のとおりです。

source: DIFFERENT_FILES - Users export into different files subject to the maximum <<_keycloak-migration-usersPerFile, number of users per file>>. DIFFERENT_FILES is the default value for this property.
ja_jp: DIFFERENT_FILES - ユーザーは、最大の<<_keycloak-migration-usersPerFile, ファイルあたりのユーザー数>>を条件として、異なるファイルにエクスポートします。DIFFERENT_FILESは、このプロパティーのデフォルト値です。

source: SKIP - {project_name} skips exporting users.
ja_jp: SKIP - {project_name}ユーザーのエクスポートをスキップします。

source: REALM_FILE - Users export to the same file with the realm settings. The file is similar to "foo-realm.json" with realm data and users.
ja_jp: REALM_FILE - ユーザーは、レルム設定のある同じファイルにエクスポートします。このファイルは「foo-realm.json」と同様に、レルムデータとユーザーが含まれています。

source: SAME_FILE - Users export to the same file but different from the realm file. The result is similar to "foo-realm.json" with realm data and "foo-users.json" with users.
ja_jp: SAME_FILE - ユーザーは同じファイルにエクスポートされますが、レルムファイルとは異なります。レルムのデータは「foo-realm.json」、ユーザーは「foo-users.json」のような結果になります。

source: This property specifies the number of users per file and database transaction. By default, its value is fifty. {project_name} uses this property if keycloak.migration.usersExportStrategy is DIFFERENT_FILES.
ja_jp: このプロパティーは、ファイルおよびデータベース・トランザクションごとのユーザー数を指定します。デフォルト値は 50 です。{project_name}は、keycloak.migration.usersExportStrategyがDIFFERENT_FILESの場合に、このプロパティーを使用します。

source: {project_name} uses this property when importing. It specifies how to proceed when a realm with the same name already exists in the database.
ja_jp: {project_name}はインポート時にこのプロパティーを使用します。同じ名前のレルムがすでにデータベースに存在する場合の処理方法を指定します。

source: Possible values are:
ja_jp: 設定可能な値は以下の通りです。

source: IGNORE_EXISTING - Do not import a realm if a realm with the same name already exists.
ja_jp: IGNORE_EXISTING - 同じ名前のレルムがすでに存在する場合、そのレルムをインポートしません。

source: OVERWRITE_EXISTING - Remove the existing realm and import the realm again with new data from the JSON file. Use this value to migrate from one environment to another fully.
ja_jp: OVERWRITE_EXISTING - 既存のレルムを削除し、JSONファイルからの新しいデータで再びレルムをインポートします。ある環境から別の環境に完全に移行するために、この値を使用します。

source: If you are importing files that are not from a {project_name} export, use the `keycloak.import` option. If you are importing more than one realm file, specify a comma-separated list of filenames. A list of filenames is more suitable than the previous cases because this happens after {project_name} initializes the master realm.
ja_jp: {project_name}のエクスポートからではないファイルをインポートする場合は、 `keycloak.import` オプションを使用してください。複数のレルムファイルをインポートする場合は、カンマで区切ったファイル名のリストを指定します。これは{project_name}がmasterレルムを初期化した後に行われるので、ファイル名のリストはこれまでのケースよりも適しています。

source: Examples:
ja_jp: 例

source: You cannot use the `keycloak.import` parameter with `keycloak.migration.X` parameters. If you use these parameters together, {project_name} ignores the `keycloak.import` parameter. The `keycloak.import` mechanism ignores the realms which already exist in {project_name}. The `keycloak.import` mechanism is convenient for development purposes, but if more flexibility is needed, use the `keycloak.migration.X` parameters.
ja_jp: `keycloak.import` パラメーターを `keycloak.migration.X` パラメーターと一緒に使用することはできません。これらのパラメーターを一緒に使った場合、{project_name}は `keycloak.import` パラメーターを無視します。 `keycloak.import` の機構は{project_name}に既に存在するレルムを無視します。 `keycloak.import` の機構は開発目的には便利ですが、より柔軟性が必要な場合は `keycloak.migration.X` パラメーターを使用してください。

source: Admin console export/import
ja_jp: 管理コンソールでのエクスポート/インポート

source: {project_name} imports most resources from the Admin Console as well as exporting most resources. {project_name} does not support the export of users.
ja_jp: {project_name}管理コンソールからほとんどのリソースをインポートし、またほとんどのリソースをエクスポートしています。{project_name}は、ユーザーのエクスポートをサポートしていません。

source: {project_name} masks attributes containing secrets or private information in the export file. Export files from the Admin Console are not suitable for backups or data transfer between servers. Only boot-time exports are suitable for backups or data transfer between servers.
ja_jp: {project_name}のエクスポートファイルに含まれるシークレットやプライベートな情報を含む属性をマスクします。管理コンソールからのエクスポートしたファイルは、バックアップやサーバー間のデータ転送には適していません。バックアップやサーバー間のデータ転送に適しているのは、起動時のエクスポートのみです。

source: You can use the files created during an export to import from the Admin Console. You can export from one realm and import to another realm, or you can export from one server and import to another.
ja_jp: エクスポート時に作成されたファイルを使用して、管理コンソールからインポートすることができます。あるレルムからエクスポートして別のレルムにインポートしたり、あるサーバーからエクスポートして別のサーバーにインポートしたりすることができます。

source: The admin console export/import permits one realm per file only.
ja_jp: 管理コンソールのエクスポート/インポートでは、1ファイルにつき1つのレルムのみが許可されます。

source: The Admin Console import can overwrite resources. Use this feature with caution, especially on a production server. JSON files from the Admin Console Export operation are not appropriate for data import because they contain invalid values for secrets.
ja_jp: 管理コンソールのインポートでは、リソースを上書きすることができます。この機能は、特に運用サーバーでは注意して使用してください。管理コンソールのエクスポート操作によるJSONファイルには、シークレットの無効な値が含まれているため、データのインポートには適していません。

source: You can use the Admin Console to export clients, groups, and roles. If the database in your realm contains many clients, groups, and roles, the export may take a long time to conclude, and the {project_name} server may not respond to user requests. Use this feature with caution, especially on a production server.
ja_jp: 管理コンソールを使用して、クライアント、グループ、およびロールをエクスポートすることができます。レルムのデータベースに多数のクライアント、グループ、およびロールが含まれている場合、エクスポートの完了までに時間がかかり、{project_name}サーバーがユーザーのリクエストに応答しないことがあります。この機能は、特に本番サーバーでは注意して使用してください。

source: Mitigating security threats
ja_jp: セキュリティー上の脅威の軽減

source: Security vulnerabilities exist in any authentication server. See the Internet Engineering Task Force's (IETF) https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6819[OAuth 2.0 Threat Model] and the https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-security-topics-15[OAuth 2.0 Security Best Current Practice] for more information.
ja_jp: セキュリティーの脆弱性は、どのような認証サーバーにも存在します。詳しくはInternet Engineering Task Force (IETF)の https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6819[OAuth 2.0 Threat Model] と https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-security-topics-15[OAuth 2.0 Security Best Current Practice] を参照してください。

source: {project_name} uses the public hostname in several ways, such as within token issuer fields and URLs in password reset emails.
ja_jp: {project_name}は、トークン発行者のフィールドやパスワード・リセット・メールのURL内など、いくつかの方法で公開ホスト名を使用しています。

source: By default, the hostname derives from request headers. No validation exists to ensure a hostname is valid. If you are not using a load balancer, or proxy, with {project_name} to prevent invalid host headers, configure the acceptable hostnames.
ja_jp: デフォルトでは、ホスト名はリクエスト・ヘッダーから取得できます。ホスト名が有効であることを確認する検証機能はありません。ロードバランサーやプロキシーを使用していない場合は、 {project_name}で無効なホストヘッダーを防ぐために、許容できるホスト名を設定してください。

source: The hostname's Service Provider Interface (SPI) provides a way to configure the hostname for requests. You can use this built-in provider to set a fixed URL for frontend requests while allowing backend requests based on the request URI. If the built-in provider does not have the required capability, you can develop a customized provider.
ja_jp: ホスト名のサービス・プロバイダー・インターフェイス（SPI）は、リクエスト用にホスト名を設定する方法を提供します。この組み込みのプロバイダーを使用すると、フロントエンドのリクエストには固定のURLを設定しつつ、リクエストURIに基づいてバックエンドのリクエストを許可することができます。組み込みのプロバイダーに必要な機能が備わっていない場合は、カスタマイズしたプロバイダーを開発することができます。

source: Admin endpoints and Admin Console
ja_jp: 管理エンドポイントと管理コンソール

source: {project_name} exposes the administrative REST API and the web console on the same port as non-administrative usage by default. Do not expose administrative endpoints externally if external access is not necessary. If you need to expose administrative endpoints externally, you can expose them directly in {project_name} or use a proxy.
ja_jp: デフォルトで{project_name}は、管理用REST APIとWebコンソールを、非管理用と同じポートで公開します。外部からのアクセスが必要でない場合は、管理用エンドポイントを外部に公開しないでください。管理用エンドポイントを外部に公開する必要がある場合は、{project_name}で直接公開するか、プロキシーを使用します。

source: To expose endpoints by using a proxy, consult the documentation for the proxy. You need to control access to requests to the `/auth/admin` endpoint.
ja_jp: プロキシーを使ってエンドポイントを公開するには、そのプロキシーのドキュメントを参照してください。 `/auth/admin` エンドポイントへのリクエストへのアクセスを制御する必要があります。

source: Two options are available in {project_name} to expose endpoints directly, IP restriction and separate ports.
ja_jp: {project_name}では、エンドポイントを直接公開するために、IP制限とセパレートポートの2つのオプションが用意されています。

source: When the Admin Console becomes inaccessible on the frontend URL of {project_name}, configure a fixed admin URL in the default hostname provider.
ja_jp: {project_name}のフロントエンドのURLで管理コンソールにアクセスできなくなった場合は、デフォルトのホストネーム・プロバイダーに固定の管理URLを設定してください。

source: IP restriction
ja_jp: IP制限

source: You can restrict access to `/auth/admin` to only specific IP addresses. For example, restrict access to `/auth/admin` to IP addresses in the range `10.0.0.1` to `10.0.0.255`.
ja_jp: 特定のIPアドレスのみに `/auth/admin` へのアクセスを制限することができます。たとえば、 `/auth/admin` へのアクセスを、 `10.0.0.1` から `10.0.0.255` の範囲のIPアドレスに制限することができます。

source: You can also restrict access to specific IP addresses by using these CLI commands.:
ja_jp: また、これらのCLIコマンドを使って、特定のIPアドレスへのアクセスを制限することもできます。

source: For IP restriction using a proxy, configure the proxy to ensure {project_name} receives the client IP address and not the proxy IP address.
ja_jp: プロキシーを使用してIP制限を行う場合は、{project_name}がプロキシーのIPアドレスではなく、クライアントのIPアドレスを受信するようにプロキシーを設定してください。

source: Port restriction
ja_jp: ポート制限

source: You can expose `/auth/admin` to a different unexposed port. For example, expose `/auth/admin` on port `8444` and prevent access to the default port `8443`.
ja_jp: `/auth/admin` を別の未公開ポートに公開することができます。たとえば、`/auth/admin` をポート `8444` で公開し、デフォルトポート `8443` へのアクセスを防ぐことができます。

source: You can expose `/auth/admin` on port `8444` and prevent access to the default port `8443` by using CLI commands:
ja_jp: CLIコマンドを使って、`/auth/admin`をポート`8444`に公開し、デフォルトのポート`8443`にはアクセスできないようにすることができます。

source: Brute force attacks
ja_jp: ブルートフォースアタック

source: A brute force attack attempts to guess a user's password by trying to log in multiple times. {project_name} has brute force detection capabilities and can temporarily disable a user account if the number of login failures exceeds a specified threshold.
ja_jp: ブルートフォース攻撃とは、何度もログインを試みてユーザーのパスワードを推測しようとする攻撃のことです。{project_name}にはブルートフォース検知機能があり、ログイン失敗回数が指定した閾値を超えた場合、ユーザー・アカウントを一時的に無効にすることができます。

source: {project_name} disables brute force detection by default. Enable this feature to protect against brute force attacks.
ja_jp: {project_name}はデフォルトで、ブルートフォース検知を無効にします。この機能を有効にすると、ブルートフォース攻撃から保護されます。

source: To enable this protection:
ja_jp: この保護機能を有効にするには以下のようにします。

source: Click *Realm Settings* in the menu
ja_jp: メニューの *Realm Settings* をクリックします。

source: Click the *Brute Force Detection* tab.
ja_jp: *Brute Force Detection* タブをクリックします。

source: Brute force detection
ja_jp: ブルートフォース検出

source: {project_name} can deploy permanent lockout and temporary lockout actions when it detects an attack. Permanent lockout disables a user account until an administrator re-enables it. Temporary lockout disables a user account for a specific period of time. The time period that the account is disabled increases as the attack continues.
ja_jp: {project_name}は、攻撃を検知すると、永久ロックアウトと一時ロックアウトのアクションを配備できます。永久ロックアウトは、管理者が再び有効にするまでユーザー・アカウントを無効にします。一時的ロックアウトは、一定期間、ユーザー・アカウントを無効にします。攻撃が続くと、アカウントが無効になる期間は長くなります。

source: When a user is temporarily locked and attempts to log in, {project_name} displays the default `Invalid username or password` error message. This message is the same error message as the message displayed for an invalid username or invalid password to ensure the attacker is unaware the account is disabled.
ja_jp: ユーザーが一時的にロックされている状態でログインしようとすると、{project_name}はデフォルトの `Invalid username or password` エラーメッセージを表示します。このメッセージは、無効なユーザー名や無効なパスワードの場合に表示されるメッセージと同じもので、攻撃者がアカウントが無効になっていることに気づかないようになっています。

source: *Common Parameters*
ja_jp: *共通パラメーター*

source: Default
ja_jp: デフォルト
